В левом верхнем углу логотип сайта и под нима название.
Далее в левой части экрана ссылки на переход по сайту к различным разделам, которые разделяются по категориям: Основаня инцормация/Участие/Инструменты/печать экспорт/В других проектах/На других языках

В основной части экрана сверху ссылки для пользователя для управления учетной записью.
Ниже вкладки для перехода от Заглавной странице к обсуждению, режима чтения/просмотр кода
Далее в основной части экрана шапка с популярными картинками/фото и окно с приветсвием пользователя.
Ниже начинается основное наполнение данной страницы, окна расположенные справа и слева с основными популярными разделами сайта: избранная статья, хорошая статья, из новых материалов, текущие события, в этот день.
Эти окна расположены справа и слева друг под другом.

В самом низу страницы ссылки на партнеры проекты, к ним приложены логотипы данных проектов.

И еще ниже подвал страницы с ссылками на контакты и документы.